هل ستغادر بهذه السرعة؟
ويجو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إن كان هناك أي شيء،
هيا بنا ندخل لنتحدث.
سنذهب معاً لاحقاً.
تمام.
هيا، ادخل، ادخل.
كبير.
لقد وجدت لك قاعة اجتماعات كبيرة.
لماذا هو هنا؟
كيف لي أن أعرف؟
لنذهب لنرى أولاً.
لماذا تغادر؟
وانغ تشونشنغ ولي ليانباو.
أود أن أسميهما النجمين التوأمين ذوي الرجولة الخارقة.
نيتروجليسرين ذو نقطة غليان منخفضة على شكل بشري.
ينفجر عند تعرضه للبرودة أو الحرارة أو الضرب أو بالقرب من اللهب.
بإمكان تونغ تشيو أن يُثير ذلك.
الهجوم المشترك للثلاثي البشري التعيس.
أما بالنسبة لهذين الاثنين،
لا يزال يتعين علينا تقديم المساعدة.
الأمر فقط هو
يجب أن يكون هناك سعر زهيد، أليس كذلك؟
مرحبًا؟
العم الثالث، أنا هنا.
على أي طاولة تجلس؟
ادخل أكثر.
أراك.
لماذا لا تخرج للاستمتاع في نهاية هذا الأسبوع؟
لماذا أتيت لرؤيتي؟
العم الثالث.
مع حدوث هذا الأمر في المنزل الآن،
كيف لي أن أكون في مزاج يسمح لي بالخروج؟
واحد...
هذه المرة،
يا عمي الثالث، هل حقاً لا تنوي مساعدة والدي؟
أظن...
سمعت أيضًا
ذلك أبي ذات مرة
دخل السجن من أجلك، أليس كذلك؟
فكيف يمكنك تحمل رؤيته يدخل مرة أخرى؟
بسبب مزاج والدك الحاد،
مستعد دائمًا لضرب أحدهم،
لا بد أنه سيقع في مشكلة عاجلاً أم آجلاً.
إنه يستحق أن يتعلم درساً.
بجانب،
ألن يكون من الأفضل لك أن يكون بالداخل؟
لن يتدخل أحد في قضيتك حينها.
ذلك الرجل...
هذا صحيح.
إنه سريع الغضب ولديه الكثير من العيوب.
وهو كسول للغاية.
لكن بغض النظر عن أي شيء، أعتقد
هو لا يزال والدي في النهاية.
وهذه المرة كنت هناك، يا عمي الثالث.
رأيت بأم عيني أنه كان ذلك
تانغ تشي شين هو من بدأ الأمر.
لو كنت مكاني، لكنت...
سأضطر إلى ضربه أيضاً.
أليس عمك الثاني هو من يتولى الأمر؟
سننتظر أخباره، حسناً؟
العم الثاني، هو...
لقد وجد محامياً للتو،
لكن صوته لم يكن يبدو ملتزماً جداً عبر الهاتف.
العم الثالث...
لو سمحت.
لا تقلق.
كل شيء مُرتب.
وانغ تشونشنغ هو ابن عمي الأكبر سناً.
ابن عمتي الكبرى.
هذه أخت زوجي الكبرى.
إنها تعتني بي جيداً.
وهذا الشاب هنا
هو ابن أخي.
اسمه وانغ فاي.
اجلس بشكل لائق. سلّم عليه.
مرحباً يا عمي.
حسنًا...
لو كنت أعرف عن هذه العلاقة في وقت سابق،
ما كنا لنحتاج إلى كل هذه المتاعب، أليس كذلك؟
دا تشانغ.
أنا لست هنا لأستحوذ على قضيتك.
إذا كانت هناك أي صعوبة في هذا الأمر،
هيا يا كبير، لا تحرجني.
لو اضطررت لإزعاجك بهذا،
سأفقد ماء وجهي تماماً.
أرهم هذا.
ربما سيستسلمون.
هذه مسودة والدي من ذلك الوقت.
إنه إعلان موقع بشكل مشترك
من قبل عمتي الصغرى وجدي.
تم توثيقها رسميًا.
ينص ذلك بوضوح
أن والدي وعمتي الصغرى
يتنازلون عن حقوقهم في الميراث لبينغلي شوان.
كتذكار،
لقد احتفظت به طوال هذا الوقت.
ويغوو، هذا مثير للإعجاب.
الأخ الثاني.
لقد صدر مثل هذا الإعلان بالفعل في ذلك الوقت.
لم نأخذ أنا وأخوك الأكبر الأمر على محمل الجد.
ظللنا ننقله من مكان لآخر حتى فقدناه.
يتمسك.
هل كان لديك هذا؟
لماذا لم تُصدره في وقتٍ أبكر؟
حاولت أن أعطيها لأخي الأكبر في اليوم التالي لعودتي.
لكنه رفض ذلك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الأخ الأكبر.
وهذا أيضاً.
إنه أمر مهم للغاية بالنسبة لك.
خذها.
أنت تعطيني هذا الشيء،
بغض النظر عن مدى أهميته بالنسبة لي،
لا أريده.
هذا تانغ زيكسين،
بمجرد أن يدرك
لا يستطيع تحقيق أي ميزة في بينغلي شوان،
سيستسلم.
أما بالنسبة للضرب الذي تعرض له،
سنقوم بالتعويض حسب الحاجة.
لذا يمكنك أن تطمئن.
شكرًا لك.
لا مشكلة، لا مشكلة.
يا مدير لي، اترك هذا الأمر لي.
يمكنك أن تطمئن.
المحامي تشانغ، أقدر مشاعرك.
لكن يجب عليك قبول الرسوم.
لا، يا مدير لي.
لا تضعني في موقف صعب.
زميلي الأكبر شريك في شركة داهينغ.
هذا غير لائق.
أنا لا أمزح.
رايس عميل رئيسي.
مساعدة زميلي الأكبر مني
يمثل ذلك ميزة كبيرة بالنسبة لي.
المدير لي.
سأحتاج للعمل معك في المستقبل.
أرجوكم انتبهوا لي.
حسناً، حسناً، بالطبع، بالطبع.
فلنحدد موعداً آخر.
بالتأكيد، بالتأكيد.
على ما يرام.
لماذا ما ويغوو موجود في كل مكان؟
مرحباً؟ ما الأمر؟
أريد البدء بإجراءات الهجرة لجيني.
أحتاج منك التوقيع على نموذج الموافقة.
الهجرة؟
أين أهاجر؟
هو نانا
ماذا تريد؟
أنت ولاو كاي تريدان الهجرة.
لا يهمني إن انتقلت إلى المريخ.
يوانيوان صغيرة جداً.
لماذا السفر إلى الخارج؟
أقول لك، أنا لا أوافق.
لي ليانباو، لستِ مضطرة لأن تكوني هكذا معي.
الهجرة أمر بسيط.
كل ما أريده هو أن يحصل طفلنا على تعليم أفضل.
الآن توجد فرصة.
ولدينا الوسائل.
أليس التعليم الأساسي في الصين أفضل؟
يمكنك الهجرة لاحقاً إذا أردت.
كلما ذهبت مبكراً، كلما تأقلمت بشكل أسرع.
تدرس يوانيوان العزف على البيانو.
بالطبع ينبغي عليك دراسة الموسيقى الغربية في الخارج.
كافٍ!
لا تُلقِ عليّ كل هذا الهراء.
دعني أوضح لك هذا الأمر.
إذا كنت تريد أن تأخذ ابنتي للهجرة...
...انسَ الأمر.
ما رأيك بهذا؟
أعطني حضانة يوانيوان.
لا تفكر في ذلك أيضاً.
مرحباً يا توم.
لاو كاي.
هل كانت الهجرة فكرتك؟
انتبه لنبرة صوتك.
لا بأس، لا بأس.
توم، اهدأ.
نريد فقط...
...لإعطاء جيني حياة أفضل.
لا تقلق.
أستطيع توفير كل ذلك.
أعلم أنه من الصعب إيجاد وظيفة الآن.
إذا كانت الأمور المالية صعبة...
...لم تعد مضطرًا لدفع هذا المبلغ بعد الآن.
كفّ عن التظاهر بالنبل.
أنا بخير تماماً.
لست بحاجة إلى شفقتك.
ولا تحاول أن تبدو بمظهر جيد أمام ابنتي.
لن أنفق قرشاً واحداً من أموالك.
سأكسب المال لأعيلها طوال حياتها.
توم، لقد أسأت الفهم حقاً.
لا نريد أن نتخاصم معك على أي شيء.
نحن نفعل هذا من أجل جيني فقط.
أليس مارتن صديقك المقرب؟
إنه بخير الآن.
أليس ذلك تحديداً لأن...
لا تذكره لي!
سأقولها للمرة الأخيرة.
إذا كنت تريد أن تأخذ ابنتي للهجرة، فلا سبيل لذلك!
أنت مجنون.
انظر، انظر!
تونغ العجوز، لقد وصلت أخيرًا!
لقد انتظرت وانتظرت...
...لك أن تصل.
الآن وقد وصلت إلى هنا...
...يجب عليك مشاركة تجربتك.
أنت لطيف للغاية.
أنا هنا أساساً لأتعلم.
متواضع للغاية. يمكنك أن تعرف أنك من المدينة.
لكن التواضع المفرط ليس إلا كبرياءً.
نعم، نعم، أنا... أنا...
صحيح، صحيح.
تونغ العجوز...
...مكاننا هنا حديث التأسيس.
كثير منهم موظفون تم تعيينهم حديثاً.
مهاراتهم المهنية...
...تترك الكثير مما هو مرغوب فيه.
بما أنك هنا...
...ماذا لو توليت أنت تدريب الموظفين؟
أنا جديد هنا.
سألتزم بترتيباتك.
رائع، رائع، رائع.
تونغ العجوز...
...موقعنا بعيد جداً.
والناس صادقون للغاية.
لن أطيل الحديث.
أظهر لنا بعض المهارة الحقيقية.
علّم بالقول والفعل.
قل ما يدور في ذهنك.
لا تتردد على الإطلاق.
أجب على الهاتف.
سأخرج.
لا، لا، لا.
هذا مكتبك، مكتبك، مكتبك.
سأخرج، سأخرج.
حبيبتي، لقد اتصلتِ أخيراً!
لقد اشتقت إليك كثيراً.
أريد العودة خلال يومين.
هل تسامحني؟
من قال إني أسامحك؟
ما زلت غاضباً.
لكن... إنها فترة التبويض لدي.
من الطبيعي أن تغضب الزوجة.
هذا هو الصواب.
زوجتي تراعي الصورة الأكبر...
...ولهذا السبب تُظهر لي بعض الاحترام.
أنت تعرف ما هو الأفضل لك.
أين أنت الآن؟
أنا في البنك.
لماذا أسمع صياح الديك؟
قام أحد الزملاء بتغيير نغمة رنين هاتفه.
أليس هذا مضحكاً؟
عزيزتي، ربما... ربما لا يجب أن تأتي.
هذا كثير عليك.
سآتي إلى شيآن لرؤيتك.
على ما يرام.
إذن تعال في أقرب وقت ممكن.
حسناً، سأذهب حالما أنتهي من هنا خلال يومين.
يا إلهي، ما هذا؟
الأخ ليو.
أحتاج إلى خدمة.
قضية مطعم بوكر.
ساعدني في معرفة الفريق الذي فعل ذلك.
أخبرني إذا سمعت أي شيء.
حافظ على سرية هذا الأمر.
لا تدع أحداً يعرف.
هذا كل شيء.
الوداع.
ما المضحك في الأمر؟
لقد أرعبتني.
يستمع.
لقد فهمت الأمر.
لماذا أبحث عن وظيفة أصلاً؟
ألا يقولون جميعاً أنني كبير في السن ومكلف للغاية؟
حسناً. لن أقدم لهم الخدمة بعد الآن.
سأفعل ما يحلو لي.
هل أنت بصدد بدء مشروع تجاري؟
حسنًا، ماذا عن هذا إذن؟
وبينما أنت تفعل ذلك، أخبر أمي.
لنفترض أنك بحاجة إلى مساعدة لشركتك الناشئة.
دعني أنضم إليكم.
أعاني من ضائقة مالية هذه الأيام على أي حال.
لا، إذا كنت تعاني من ضائقة مالية،
أخبرني فقط.
لدي بعضها هنا.
لكن وضعي...
لا يمكنك المساعدة في ذلك حقاً.
ركز فقط على إعداد معرض الصور الخاص بك.
كيف لي أن آخذ أموالك؟
أعرف مبدأ المديونية.
حسناً، اذهب إلى المنزل واسترح مبكراً.
لا تتعجل في المغادرة.
لدي مفاجأة لك.
لقد التقطت الكثير من الصور حقاً.
أريد أن يكون موضوع المؤتمر هو التحول الذي شهدته بكين على مدى عشرين عاماً.
خاصة؟
ابدأ بمنطقة باوفانغ هوتونغ المألوفة.
يبدو الأمر مثيراً للاهتمام.
كيف تريدني أن أساعدك؟
أريد أن أستخدمكم أيها الإخوة الأربعة كخيط.
التقط مجموعة من الصور قبل وبعد.
سأجمع أيضاً بعض الأشياء القديمة.
صور قديمة.
وبعض من أغراضك القديمة...
الطعام، والأشياء التي كنت تستخدمها، والملابس التي كنت ترتديها.
أتمنى أن تعيدوا ابتكارها...
في حالتك الحالية.
تذكرت للتو شيئاً عليّ فعله.
يجب على  أن أذهب.
يا عمي، لا تذهب!
كنت أعتمد عليك لتتولى قيادة هذا الأمر نيابةً عني.
يجب أن تذهب إلى والدتك بخصوص هذا الأمر.
ما الفائدة التي ستعود عليّ من العثور على أمي؟
ظننت أن العم ما كان قلقاً للغاية...
بخصوص وضع العم وانغ.
ظننت أنكم الأربعة قد تصالحتم.
مختلق؟ مختلق على جثتي!
إنه يتباهى فقط.
مما يدفعنا إلى الاعتذار بلا خجل.
وتملقه.
هذا أمرٌ غريبٌ للغاية.
من هذا؟
أنت لا تعرفه.
أنا لست محافظاً إلى هذا الحد.
كان عمك يحب المرح عندما كان شابًا أيضًا.
لكن تذكر يا تونغتونغ.
بصفتكِ فتاة، لا يزال عليكِ توخي الحذر.
عن ماذا تتحدث؟ أنت تبالغ في التفكير.
إذهب! إذهب! إذهب!
لا.
أعتقد أنه يبدو مألوفاً.
لماذا قد يبدو الأجنبي مألوفاً؟
هيا، اخرج.
أجنبي؟
مع شخص أجنبي، عليك أن تكون أكثر حذراً!
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
يا آنسة، لا تلعبي بتهور.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
ماذا؟
الأخ الأكبر.
توقف عن التذمر، اجلس.
تشيو إر، لماذا أنتِ خاملة هكذا اليوم؟
بدأ الإخوة بتناول الطعام والشراب.
انتظر، هناك طبق آخر.
يا أخي الكبير، هناك شيء ما...
أحتاج إلى مناقشة الأمر معك.
ليس الآن يا أخي الثاني.
سنتحدث لاحقاً.
هنا.
لدي فكرة جيدة في قلبي.
إذن إليكم الأمر.
هذا...
لن أقول أكثر من ذلك.
كل شيء موجود في هذا المشروب.
ويجو.
سأنهي هذا.
لأؤنسك.
هيا، هيا.
يا أخي الكبير، لستَ بحاجة إلى الشرب.
لا حاجة للشكر بيننا.
لا، لا، لا.
اجلس.
لست بحاجة إلى شكرك.
مرحبًا، ما ويجو.
هل من الممتع أن تكون دائماً منتقداً بعد فوات الأوان؟
هل يحتاج الأخ الأكبر إلى شكرك؟
لو كنت قد قدمت سند الدين هذا في وقت سابق،
هل كان الأخ الأكبر سيعاني هكذا؟
الأخ الأكبر.
بعد كل هذه السنوات...
كيف لم تتغير حتى الآن؟
كيف لا تزال مندفعًا إلى هذا الحد؟
غير معقول إلى هذا الحد؟
ويجو.
أنت... طريقة كلامك...
انظروا، لقد أغلقنا المتجر خصيصاً اليوم.
قام أخوك الأكبر بإعداد هذه المائدة بأكملها من الطعام.
لا، لا، لا.
كل هذا فقط لأشكركم!
قلت إنني لست بحاجة إلى شكره.
ممتاز. توقيت مثالي.
بما أننا نعلن الأمر رسمياً،
فلنتناول الأمر نقطة بنقطة.
تقول...
هل عدت فقط لأذلّك؟
لإهانتك؟
إذن، ما زالت كلماتي قائمة.
أنتم الثلاثة مدينون لي باعتذار.
ادفع الآن.
هل فقدت عقلك؟
أنت مجنون حقاً.
لقد رحلوا جميعاً.
أنت تعتذر.
اعتذر لنفسك.
ثم استمر في إثارة المشاكل.
أتمنى لك التوفيق في ذلك.
إذن أنت من ذهبت للبحث عنه.
لا، لماذا أحتاج منك أن تتوسل إليه من أجلي؟
ما الذي يظن نفسه عليه بحق الجحيم؟
يا أبي، عمي الثالث ليس من النوع الذي تظنه.
حتى لو لم أذهب إليه،
لن يتجاهل مشكلتك.
وقال العم الثالث أيضاً
سيتحمل المسؤولية الكاملة عن مشاكلي.
كيف سيتحمل المسؤولية الكاملة عنك؟
المدرسة على وشك طردك.
تحمل المسؤولية كاملةً، هراء!
ماذا؟
هل يستطيع أن يعتني بك طوال حياتك؟
هل نجعل أسلاف عائلة وانغ فخورين بنا من قبورهم؟
لا، يجب أن أذهب لأجده الآن.
أبي، أبي، لا تذهب، لا تذهب.
ابتعد عن طريقي.
أبي، خلال الفترة التي قضيتها معه،
أشعر أخيراً أن أحدهم يفهمني.
أنا على استعداد للوثوق به.
على الأقل العم الثالث يستطيع أن يفهم ما أقوله.
ليس كما هو الحال معك.
الكلام مرهق للغاية.
دائماً ما تقول إنك تفهم، أنت تفهم،
لكن في الحقيقة أنت لا تفهم شيئاً.
لا، حسناً، حسناً...
إذن عمك الثالث، هل يفهم كل شيء؟
حسناً، لقد رأى العالم.
سواء فهمت أم لم أفهم، فهو يفهم كل شيء.
لم تعرفه إلا لبضعة أيام.
ارجع إلى غرفتك وقم بواجبك المنزلي الآن.
كنت تريد رؤيتي.
أريد فقط أن أسألك،
هل أنت صادق في رغبتك بمساعدة فيفي؟
المسألة لا تتعلق بـ...
لا، لا، لا.
لا تُلقِ عليّ هذا الكلام الفارغ.
هذا الطفل،
يريد منك الآن أن تساعده.
أريد فقط أن أعرف ما إذا كنت صادقاً.
أرغب بصدق في مساعدته.
لكن لدي شروط.
أليس الأمر كله يتعلق بجعلي أعتذر لك؟
من أجل مصلحة الطفل،
بل سأركع أمامك.
لكن لا تعبث معي، حسناً؟
لا تقلق.
إنه ابن أخي.
لن أؤذيه.
هل ترغب في القدوم وإلقاء نظرة؟
أتذكر هذا، أليس كذلك؟
عندما كنت صغيراً،
كنت تنتظر هنا دائماً عودة والديك إلى المنزل.
قلتَ إن الوقوف هنا كان عالياً، ويمكنك أن ترى بعيداً.
نعم.
كان بإمكانك رؤية مدخل الزقاق بنظرة خاطفة.
كان بإمكانك رؤية العمة لي
كانوا يحملون معجنات العسل والكعك المطهو ​​على البخار.
ستركضان أنتما الاثنان نحوها.
أما لي ليانباو، من ناحية أخرى، فكان يختبئ بعيداً.
كان بإمكانك رؤية العم تونغ يرتدي بدلة،
يحمل حقيبة.
كان يحتوي دائماً على كتاب أو كتابين،
بقلم جين يونغ وغو لونغ.
يمكنك أيضاً رؤية العم وانغ وهو يرتدي سترة جلدية،
يركب دراجته الهوائية من ماركة فينيكس.
قلتم جميعاً،
أبي، أمي،
سأسلك هذا الطريق بالتأكيد أيضاً.
سأنتظرهم هنا.
كنت أنتظر كل يوم.
لقد سجلت ذلك.
ينظر.
هذا هو اليوم الأخير.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
سيحتاج ويغوو منك أن تعتني به من الآن فصاعدًا.
استجمع قواك.
أعرف مكانه.
كان ذلك في شهر مايو من عام 1998.
نيويورك.
لقد نُشر خبر ذلك الحادث في الصحف.
لكن لم يُعثر على أسمائهم في المقال.
وحتى يومنا هذا،
ما زلت لا أعرف أين هم.
ما كانوا يتحدثون عنه عندما كانوا على قيد الحياة،
ما كانوا يفعلونه.
الأخ الأكبر.
تسألني لماذا رحلت.
لأنني جبان للغاية.
طوال هذه السنوات،
لقد كرهتكم جميعاً
وشعرت أنني مدين لك.
ما وي قوه!
أحضرت لك بعض المشروبات الغازية.
إهدأ!
تفضلوا بالنزول.
تحت.
ربما ينبغي لنا أن نترك هذا الأمر جانباً.
ماذا تفعلون جميعاً هنا؟
اتصلت بنا فيفي.
أخشى أن تتشاجرا.
أخي ويجو.
دعني أقول شيئاً آخر.
طوال هذه السنوات، أشعر
لقد مررنا جميعاً نحن الإخوة بأوقات عصيبة للغاية.
دعونا نطوي صفحة بعض الأمور.
طالما أن الأخ الأكبر موافق، فأنا...
ما هو الخطأ؟
لا تتحرك. أدر وجهك بعيداً.
ما هذا؟
التف حوله.
ماذا تفعل؟
ما وي قوه!
يا لك من أحمق!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا تعيقني!
ما مشكلتك؟
اسأله!
ما فعله!
ماذا فعلت؟
ما مشكلتك؟
أخبرني ما بك!
لا، لا، لا.
لا تعيقني!
لا، لا، لا!
إذا كان لديك ما تقوله، فقله.
لا تعيقني، أنا ذاهب إلى المنزل.
لا، ماذا تفعل؟
أي عصب، أي عصب، يعاود التسبب في المشكلة؟
هل أنت بخير؟
لا تلمسني.
أنا... عليّ أن أتحدث مع الأخ الأكبر بشأنه، أنت...
ما الذي يحدث الآن؟
ماذا قلت له للتو؟
ماذا يفعل الأخ الثاني؟
أنت، لي ليانباو!
ماذا، ألم تقاتل بما فيه الكفاية؟
اخرج وتحدث.
أنا نائم.
ألم ترغب في سماع اعتذاري؟
هل ستعتذر؟
سأنتظرك في الخارج.
اركب السيارة.
عبّر عن رأيك.
دعني أعالج جرحك.
لا حاجة.
لا علاج، ولا اعتذار.
هيا، أخبرني أي جزء يجب أن أكسره.
لي ليانباو.
ما مشكلتك؟
لا بد من وجود سوء فهم ما.
سوء فهم، أليس كذلك؟
سوء فهم، كما تقول؟
ما هذا؟
ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
ابقَ مكانك، لا تتحرك!
يا لك من أحمق!
ما الذي أصابك؟
ما ويغو.
أنت كبير في السن.
لكنك تستهدف فتاة صغيرة.
ألا تشعر بالاشمئزاز؟
توقف، توقف، توقف!
كان عليك أن تسألني عن هذا الأمر.
لا يوجد شيء بيني وبين جين تونغ.
الأمر ليس معقداً كما تظن.
أما بالنسبة لي ولها...
لقد التقينا للتو في الخارج.
في حانة.
قام أحدهم بالتقاط صورة لنا.
شعرتُ بارتباطٍ بها في ذلك الوقت.
لكن بعد تلك الليلة، لم أستطع العثور عليها.
هذا كل ما في الأمر.
لم أتخيل أبداً أن الأمر سيكون بهذه الدرامية.
وهي ابنة أختك.
إذن عدت وأنت لا تزال تفكر في ابنة أخي؟
لا.
أنت تحاول إنكار كل شيء بعد أن استمتعت بوقتك، أليس كذلك؟
سأكسر ساقيك اليوم!
اهدأ.
انتظر فقط.
إذا كان ظهرك يؤلمك، فربما من الأفضل ألا تقاتل.
حسناً، عد إلى المنزل.
يسحب سكيناً، أليس كذلك؟
اليوم، سآخذ جزءًا منك بكل تأكيد!
اهدأ!
لا تركض!
ما الخطب يا عمي؟
هل يبدو هذا مألوفاً؟
إذا تجاوز أحد حدوده معي...
...لا تلوموني على المبالغة.
هل ذهبت لمواجهته؟
لم أكسر ذراعيه.
أنا نادم على ذلك الآن.
لحظة، ماذا؟
لماذا استخدمت سكينًا؟
هذا خطير للغاية! لم تؤذيه، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني غبي؟
لو كان هناك دم حقيقي، لكانت هناك دعوى قضائية.
لقد أفسدت قطعة ملابسه هذه للتو.
لا يا عمي...
الآن وقد فعلت هذا، ما مدى الإحراج الذي أشعر به؟
كيف يمكنني مواجهته الآن؟
لم يكن هناك أي شيء يحدث بيننا.
أتسمي هذا لا شيء؟
كان العم وابنة أخيه يتعانقان ويتبادلان القبلات!
ذلك الوقاحة...
يجب أن ألقنه درساً.
وأنت، ما بك؟
بضع سنوات في الخارج وتلعب بهذه الطريقة الجامحة؟
من بين كل الناس، لماذا كان هو بالذات؟
يا عمي، أنت تبالغ قليلاً.
إضافة إلى ذلك، لم أكن أعرف من قبل...
...أنكما كنتما تتمتعان بهذا النوع من العلاقة.
ألم يكن بإمكانك معرفة ذلك مسبقاً؟
أين كان من المفترض أن أعرف؟
لو كنت قد علمت بذلك مسبقاً...
هل تتعلم كيف تردّ على الآخرين؟
أنا... أنا ببساطة لا أفهم.
أنتما تعيشان متجاورين في نفس الزقاق.
ما هي خططك؟
لإحياء حب قديم؟
لا.
هل تتذكر ذلك الوقت الذي عدت فيه إلى المنزل لأحضر بطاريات؟
كنتَ هناك، وكان العم وانغ هناك أيضاً.
كانت تلك المرة الأولى التي قابلته فيها.
كنت سأنسى الأمر لولا أنك ذكرته.
في ذلك اليوم، استطعت أن أقول إن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام بينكما.
هل ما زال ذلك الوغد يطاردك؟
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
لم يبدأ أي شيء بعد.
وبعد عودتي، أخبرته بذلك.
قلتُ أن نترك الماضي في الماضي.
إذن أنت تستمع إليه فقط؟
تونغتونغ، استمع إليّ.
اخرج من هنا فوراً.
ابتعد عنه قدر الإمكان.
يمكنك الإقامة في أي من شقتي،
سواء كانت داخل الدائرة الثالثة أو الدائرة الخامسة.
أيهما تفضل.
لا يمكنك البقاء هنا إطلاقاً.
هذا لن ينفع.
أخبرتك.
ما زلتُ بحاجة إلى تجهيز معرض الصور الخاص بي.
هل تعتقد أنني سأتصل بوالدتك الآن؟
عمي، أنت تعلم جيداً...
...كم هو مهم هذا المعرض بالنسبة لي.
ما رأيك بهذا؟
إذا قام بـ...
...أي حركة ضدي...
سأخبرك على الفور.
يمكنك ضربه الآن، حسناً؟
من فضلك يا عمي.
عم.
حتى انتهاء المعرض فقط.
حسناً، لا بأس.
خلال تلك الفترة، من الأفضل أن تبتعد عنه.
سأراقبك طوال الوقت.
لكن عندما أعمل على معرضي...
...لا مجال للنقاش.
حسناً. لن يكون لنا أي علاقة ببعضنا البعض.
راضي؟
نعم يا سيدي.
ضعها مباشرة على الحائط.
خذها ببساطة.
يمين.
تفضل يا سيدي، ضعه هنا.
ساعدني في وضع هذين الإناءين...
...بجوار النافذة.
فهمت يا سيدي.
العمة تونغ.
ويغوو، من الصواب أنك عدت.
إذا سافرت إلى الخارج مرة أخرى في المستقبل،
سأحتفظ بهذا المنزل من أجلك.
لا تقلق.
أعتذر عن الإزعاج.
طفل.
العم تونغ.
انظر إلى هذا.
انظر إلى جميع أغراضك القديمة.
أي شيء؟
احتفظت تشيو إير بكل شيء من أجلك.
انظر، انظر، يا لها من فوضى!
بسرعة، بسرعة.
هيا، هيا.
هذه كلها أشياء كنت أجمعها عندما كنت طفلاً.
تخلص من الأشياء عديمة الفائدة.
أوه، لا تفعل ذلك!
سأحتفظ به، سآخذه كله.
عمك يحب جمع الخردة.
إنها لا تفهم الأمر، إنها لا تفهمه.
ماذا تقصد؟ أنا لا أفهم!
أنت وحدك من يفهم.
إنها مكدسة تحت السرير.
ما المشكلة الكبيرة؟ ما المشكلة الكبيرة؟
تلك هي ذكرى حقبةٍ مضت.
أي حقبة من الذاكرة؟
إنه ليس طعاماً ولا شراباً.
إشعال النار للموقد...
...حتى أنها لا تستطيع غلي الماء في الغلاية.
ما الفائدة من إخبارك بهذا؟
أنت لا تفهم.
من يفهم مثلك يا رجل عجوز؟
لا بأس، لا بأس.
بالمناسبة.
هذه الغرفة...
...أعتقد أنها رطبة بعض الشيء.
ينبغي عليك البحث عن خبير ترميم...
...لمساعدتك في إصلاحه.
وإلا، فلن يكون المكان صالحاً للعيش.
العمة تونغ.
لا أخطط لأن يسكن أحد هنا.
ألا تعيش هنا؟
إذن، ما الفائدة؟
سأحوله إلى مرحاض.
هل يمكن تحويله إلى مرحاض؟
لقد بحثت في هذا الموضوع منذ زمن طويل.
تقنية عالية وصديقة للبيئة.
تقوم الشفرة الكهربائية بتقطيعه، ثم يذهب إلى البالوعة.
أنت في كل مكان، أيها الرجل العجوز.
لا بأس، لا بأس.
حقًا.
يا عمتي تونغ، اذهبي للراحة.
تمام.
هيا، اذهب واسترح قليلاً.
هيا، هيا يا سيدي، تعال إلى هنا.
حسناً، تمام.
الأمر سهل، سهل، سهل.
هيا، هيا.
ويجو.
عمك لن يأخذ أغراضك مجاناً، أنت...
...كيف يشبه هذا سون ووكونغ؟
هذا... ومجموعة من ملوك القرود الصغار بجانبه.
أنت تشبه والدك تماماً عندما كان شاباً.
رأسك مليء بالأفكار الغريبة.
هذا.
هذه رسالة كتبها والدك لي.
حافظ عليه جيداً.
هذان الدفتران هما سجلاتي...
...بعض القصص من زقاقنا.
انظر هنا.
أصلا،
أردتُ تدريب تشيو إر لتكون خليفتي.
يبدو الآن أنه غير مؤهل لذلك، أليس كذلك؟
عندما سافرت إلى الخارج، كنت شاباً.
الآن يبدو الأمر مناسباً تماماً.
شكراً لك يا عم تونغ. سأحتفظ بها.
على الرحب والسعة.
يرى.
الأخ داكسي
أبلغ سلامي لعائلتك
كانت أيام السفر القليلة الماضية مرهقة.
لم أستقر إلا اليوم
مع أنني لا أملك الوقت للرد
أفتقدك بشدة
لقد مر أسبوع منذ أن تم نقلي إلى شنغهاي للتدريب
تجاوزت الثلاثين من العمر
لا يسعني إلا أن أشعر بالأسف على قدرتي على التعلم
لم يعد الأمر كما كان عليه في السابق
التفكير في العمل والعيش في الخارج في المستقبل
لا يسعني إلا أن أشعر ببعض الذعر في قلبي
بل وأكثر من ذلك من التردد
أمس على ضفاف نهر هوانغبو
بالنظر إلى المساحات الخضراء المورقة على الضفة المقابلة
مواقع بناء متفرقة
أتساءل، عندما أعود لزيارة هذا المكان
كيف سيبدو الأمر حينها؟
اعتقد
ربما ستمتلئ كل الأماكن بـ
مبانٍ شاهقة الارتفاع من خمسة أو ستة طوابق
الأخ الأكبر
ضفتي النهر هاتين
يبدو أن جيلينا
معاناة على هذا الجانب
المستقبل على ذلك الجانب
أخبرني
عندما يكبر الأطفال
ماذا ستفعل هذه الرسائل المتبادلة بينهما؟
ماذا عن ذلك؟
سأتوقف هنا الآن
هناك عمل يتعين القيام به مجدداً
سأكتب إليك ببطء لاحقاً
رسالة قصيرة، ومودة عميقة
أتمنى لكم كل التوفيق
أخوك الأصغر، تشيوان
10 أبريل 1986
العم الثالث
تفضل بالدخول، الباب غير مقفل
كيف لا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
كنت أنتظرك
لإعطائي العلاج الثاني
لم تنساني، أليس كذلك؟
لا تتعجل
مرضك له جذور عميقة
أحتاج إلى التفكير في الأمر بعناية
على ما يرام
لكن
لدي الآن فكرة أولية
إذن، كيف تنوي معاملتي؟
الأمر لا يتعلق بإنفاق المال مجدداً، أليس كذلك؟
صراحة
كان إنفاق المال شعوراً رائعاً في البداية.
لكن لاحقاً، كلما أنفقت أكثر
كلما قلّت المتعة
لا تقلق
سأفاجئك بالتأكيد مفاجأة كبيرة
بمجرد أن أفهم ذلك
سأخبرك
حسناً إذاً
سأنتظر أخبارك
ينبغي عليك أن تستريح مبكراً
سأعود الآن
ماذا كان يفعل والدك والآخرون مؤخراً؟
أبي؟
أنت لا تعلم بعد، أليس كذلك؟
إنه العم الثاني
لقد كان يحرض والدي
استخدام Penglexuan لبدء مشروع تجاري معًا
إنه يعرف حقاً كيف يحلم
لكن أبي رفض طلبه
بسبب كسل والدي الشديد
إنه ببساطة لا يريد أن يكلف نفسه عناء القيام بهذه المتاعب
عمك الثاني
لا توجد فيه نقاط جيدة
باستثناء شيء واحد
بمجرد أن يعقد العزم على شيء ما
لن يستسلم أبداً
سيظل يضايق والدك
نعم
هذا النبيذ الجديد في المتجر جيد. جربه.
هل أنت جاد في ذلك؟
سأجرب ذلك.
هل ستجرب ذلك لمجرد أنني طلبت منك ذلك؟
ماذا قال الطبيب؟
هل ترغب حقاً في التحسن؟
ألا تتصرف بشكل سخيف؟
إذا كنت ترغب في شربه بنفسك، فاشربه بنفسك.
أنت تشعر بالملل الشديد لدرجة أنك تسخر مني.
أنا أختبرك.
مزعج.
بل إن ويغوو أخذ إجازة وبقي من أجل فيفي خاصتنا.
لهذا أقول...
لا يمكنك الاعتماد إلا على إخوتك.
هذا يدل على...
لا يزال يحتفظ بي، أخيه الأكبر، في قلبه.
يا رجل، كفى!
ضفدع على الطريق الرئيسي...
التظاهر بأنها سيارة جيب صغيرة ملونة.
كفى من هذا الكلام الساخر والمتذمر.
لماذا لم تستيقظ فيفي بعد؟ فيفي!
فيفي!
فيفي! العشاء جاهز!
هل يستطيع حتى سماعنا من هنا؟
صوتي عالٍ.
هل انتهيت من واجبك المنزلي؟
تم إنجاز الواجب المنزلي.
أقول لك، ممنوع عليك الشرب.
لن أشرب.
إذاً لمن تصبّها؟
حسناً، حسناً.
ماذا؟ هل تصبّه فقط لوالدك؟
أمي، لا بأس.
سيكتفي أبي برشفة صغيرة، أليس كذلك؟
أي رشفة صغيرة هذه؟ أنتِ...
ما هذا؟ هل تحتاج إلى خدمة مني؟
لا.
حسنًا...
قال لي عمي الثالث...
من الآن فصاعدًا، سأتعلم منه.
يجب أن أستمع إليه في كل شيء.
عليّ أن أفعل كل ما يأمرني به.
قال إنه لا يمكنكِ أنتِ وأمي التدخل أيضاً.
هل قال ذلك حقاً؟
نعم.
حسناً. الثقة هي أهم شيء.
يمين.
طالما أنك تعد...
لخوض امتحان القبول الجامعي.
واجتهد في دراستك.
عندها سنمنحه ثقتنا الكاملة.
حسناً. بما أن العم الثالث قال ذلك...
لستَ بحاجة لإدارتي بعد الآن، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بأنني لست بحاجة إلى إدارتها؟
أنا والدك. إذا لم أهتم بك...
هل كنت ستكبر بهذا الحجم؟
دعني أخبرك...
نظامه نظام أجنبي.
نظامي هو نظام ثقافي صيني تقليدي.
سنقدم لكم مزيجاً من المطبخين الصيني والغربي.
سأذهب.
يا بني، قدم الأرز.
ذاهب للدراسة.
تناولت برجر صغير بعد ظهر اليوم.
أنا بخير. تناولوا طعامكم.
جيد. لقد عرف الآن كيف يدرس.
أليس هذا صحيحاً؟
قال الأخ الثاني إنه سيأتي لرؤيتك غداً.
ألا تناقش أنت وتشيان تشيان شراكة؟
سمع إشاعة من مكان ما.
قال إنه سيأتي ليراقبك.
لماذا تراقبونني؟
هل ستؤذيني تشيان تشيان؟
أخبرني...
هل يمكن أن يجتمع الأخ الثاني وتشيان تشيان؟
هذان الاثنان...
انظر، أنت تجادلني اليوم.
سأجادلك غداً.
هكذا يفعلون ذلك في المسلسلات التلفزيونية.
هذان الشخصان...
يتجادلون ويتجادلون، وينتهي بهم الأمر معًا.
المسلسلات التلفزيونية من نسج الخيال.
لكن إذا اجتمعا معاً...
سيكون ذلك جيداً جداً في الواقع.
فكر في الأمر.
تشيان تشيان لديها ابن.
ليانباو لديها ابنة.
إذا اجتمع هذان الاثنان...
وهذا يجعل الشخصية "جيدة".
صحيح، ولد وبنت.
بالضبط.
سأغمس طرف عود الطعام فقط.
هذا النبيذ عطري للغاية.
بصراحة، أنت شخص مميز.
تستمر في إغرائي بذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتناول الطعام هناك.
تظن أنك إذا ذهبت إلى هناك...
لن تشتهي هذا النبيذ بعد الآن؟
وانغ تشون شنغ.
هذا النبيذ عطري للغاية.
في المرة الماضية، كنتما معي أنتما الاثنين.
ساعدني في تقديم ملاحظاتك على النص.
كان التأثير رائعاً.
كانت اللهجة البكينية دقيقة للغاية.
أوه، صحيح. ألقِ نظرة.
هذا هو نتاجي الإبداعي خلال اليومين الماضيين.
ألقِ نظرة.
انظر، انظر.
أما أنا،
أود أيضاً أن أدعوكما لمرافقتي إلى اجتماع.
اجتماع؟
نعم.
لقد رتبت للقاء شخصية بارزة من إحدى المنصات.
هذا الرجل،
لا تدع صغر سنه يخدعك.
إنه ماكر للغاية، ورجل أعمال حقيقي.
كان يستخرج الدم من الحجر.
علينا أن نضع حداً لغروره.
خلاف ذلك،
سعر السيناريو الخاص بي
سيدفعه إلى الحضيض.
جدي تونغ، تقصد...
قصدي هو،
أطلب منكما أن تسديا لي معروفاً.
رافقني في تقديم عرض.
دعهم يروا كم أنا مثير للإعجاب بوجود مساعدين اثنين.
بل إنني فكرت في تقسيم العمل.
أنت تتولى الأمور، حسناً؟
في الاجتماع، تستمر في إجراء المكالمات.
تقول: "المعلم داكسي
إنه مشغول للغاية هذه الأيام.
جدوله ممتلئ تماماً.
محجوز بالكامل حتى نهاية العام المقبل.
أما أنت،
أنت تتولى شؤون نمط الحياة، أليس كذلك؟
استمر فقط
ناولني هذا الكوب الحراري.
أخبره،
"كانت هذه هدية من الرئيس ما."
جنسنغ جبلي قديم من جبل تشانغباي.
وعليه أن يشربه يومياً، وهو ساخن.
انتظر يا عم تونغ.
هذه كلها حيل قديمة.
إذا كنت تفكر
لا يزال عالقاً في الماضي قبل عشرين عاماً.
سيكون من الصعب عليك الاستمرار في الكتابة.
ماذا تقصد بذلك؟
كلمات العم ما هي حقًا
مزعجة للجميع بنفس القدر.
أنا فقط أقول الحقيقة.
لا بأس يا جدي تونغ.
أنا وحدي،
يستطيع القيام بعمل شخصين.
ما زلت الأفضل.
إذن، تم الاتفاق، حسناً؟
حسناً، لا مشكلة. جيد.
جيد.